¿Es Janelle Monáe?
Sí, a veces sólo toco.
Me libera cuando me bloqueo.
Adelante.
Me pones nerviosa.
¿Por qué?
- Tú puedes.
- Sí.
Lo sé.
Lo haré.
¿Ya casi?
Eso intento.
Sigue.
Sí puedo.
Yo puedo.
¿Sí puedes?
EPISODIO TRES
EL ORGASMO
Wellsy.
Hola, voy camino a tu casa.
Tengo mis tarjetas y todo.
De hecho, a propósito de eso...
Sé que queda poco tiempo...
y prometo que mañana estarás
listo para Tolbert, pero...
- ¿Pero?
- Pero, no puedo verte ahora...
porque tengo mi primera sesión
de composición con Justin.
Le pedí ayuda con mi canción,
como sugeriste...
y aceptó enseguida.
¿Hola?
¿Ya me colgaste?
- Aquí estoy.
- Bien, ¿oíste?
Quería decir que tenías razón.
Aquí es donde me respondes
con algo arrogante.
¿Qué digo?
Conozco a los cabrones pretenciosos.
Ahí está.
En fin, es imposible conseguir
un espacio de ensayo a última hora...
pero tengo uno...
así que pospondré la
clase para más tarde.
- ¿A las cinco?
- Claro.
¿Estás bien?
Sí.
Sí, ¿por qué?
Hablas con enunciados
de sólo dos o tres palabras.
No es cierto.
Sí es cierto.
Wellsy, me emociona sobremanera...
que hayamos logrado este paso clave
en el Proyecto Amante...
y que pronto vayas a coger.
Disculpa, no se trata de eso.
Justin no es un tipo cualquiera
con el que quiero coger.
Es un músico talentoso a quien respeto.
Y que también quieres cogerte.
Bueno, sí.
Por Dios.
Estoy tan nerviosa.
Lo estás sobreanalizando.
Sal de tu cabeza.
Sabes lo que haces.
Sé tú misma.
Sí, claro.
Ser yo misma.
Por cierto...
quizá él aún no lo sepa,
pero el partidazo eres tú.
Así que actúa como tal.
Gracias, entrenador.
Bien, debo irme.
MI CRUSH
¡Vamos!
- ¡Sí!
- No.
- ¡No!
- Gané.
Todos miren a Dean Di Laurentis,
perdiendo con una chica.
- Sexista.
- ¿Por qué?
Ella no es una chica.
Es una persona en el cuerpo de una chica.
Dean.
- Evolución activa.
- Perdón.
- Eres buena.
- G, ella es la amiga de Lexi, Zoe. ¿Zoe?
¿Zoe? Dos de tres, ¿sí?
Vamos.
Dean, calma.
Garrett necesita estudiar.
Y yo necesito vivir.
Esta es la sala.
Oye, D.
Por favor.
Garrett irá a la banca
si no pasa y se joderá.
- Y al juego.
- Y la temporada.
No puedo ser la fan número uno
de un equipo de mierda. Vergonzoso.
- Oigan, me estoy esforzando.
- Aquí va el combustible cerebral.
Descuida.
Alto en omega tres,
rico en carbohidratos y sin mierdas keto.
- Gracias.
- Sí, señor.
¿Qué es eso?
Más electrolitos.
- ¿No rechazaste el patrocinio?
- Sí.
Le vendieron a mi papá
la idea de la familia feliz.
- Quieren que haga eso con ellos.
- Espera.
¿Eso es todo?
¿Cuánto dinero dejaste ir?
¿Acaso importa?
Es su asunto.
Oigan, intenta estudiar.
Créanme, ninguna cantidad lo vale.
Por eso Taco Shack
es el patrocinador ideal.
Sin condiciones, sólo carne asada.
El dinero es mejor que los tacos.
- Supongo que no lo necesitas.
- ¡Jules!
¿Qué?
Sabe que es un nepo baby.
Bien, ¿saben qué?
Necesito concentrarme. Cielos.
No.
¿Ves lo que hiciste?
¿Crees que los vaya a usar?
O sea, lo que tengo es sólo un comienzo.
Sigue siendo un borrador.
Quizá apeste.
Quizá no.
Es un proceso.
Sí.
Me gusta esta parte de aquí.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Son letras?
No.
- Tal vez.
Son mis intentos.
No escribo letras desde preparatoria.
Bien.
¿Podrías cantarla?
No, no soy cantante.
Lo siento.
Bueno, yo...
No alcanzo a leer bien.
¿Sabes qué?
Quizá así está bien.
Bien.
Dime de qué crees
que se trata la canción.
Sí, claro.
Es una canción de amor, creo.
Aquí quería usar el violonchelo
como una guitarra.
Una vibra como la de George Harrison.
Como un contrapunto con la voz,
como si fuese una conversación.
Perdón, pero la letra podría ser...
sobre estar enamorada
de alguien que no te ve.
Y el violonchelo dice: "Oye, te veo.
Me gustas".
¿Entiendes?
Sí.
Sí, entiendo lo que quieres decir.
¿En serio?
Oye, ¿me la prestas...
para improvisar un poco?
Sí, por favor.
Claro. Llévatela.
Qué bien.
Tu vida está a punto de cambiar.
- ¿Sí?
- Sí.
Bueno, mi vida está a punto de cambiar.
Así que, ergo, por lo tanto...
- prepárate para un cambio de vida.
- Bien.
¿Recuerdas al agente del que te hablé?
¿El que representa
a la leyenda de Briar, Joanna Maxwell?
Vino a ver Our Town hace unas semanas...
y quiere representarme.
- Vaya, eso es genial.
- Sí, lo es.
Realmente lo es.
Su agencia tiene oficinas en todos lados.
Podría trabajar en cine y en la tele...
en Los Ángeles,
en teatro en Nueva York.
O sea, es lo máximo.
Lo máximo.
¿Y qué hay de Vermont? Creí que
irías conmigo luego de graduarte.
Con mi familia y la compañía de mi papá.
Lo de Vermont lo dije en verano.
Lo de Vermont era el plan.
Lo de Vermont era tu plan.
Quizá yo tengo planes distintos.
Es que...
¿Qué posibilidades hay?
¿De qué hablas?
¿Qué posibilidades tienes
de triunfar de verdad?
- En Vermont, podemos hacer una vida.
- Sí.
- Una vida genial, estable y segura.
Y esa es una gran vida, pero...
Y podrías actuar, hacer obras en verano.
Siempre obtienes el papel principal
y te encanta.
Bien. ¿Y qué hay del otoño,
el invierno y la primavera?
Creo que pensé que lo superarías.
No quise decir eso, Allie,
lo que quise decir...
Me está dando frío.
¿Podemos hablarlo después?
¿Ya terminaste?
No, aún no.
Oye, no tienes que ponerle candado.
Sólo déjala en el porche.
De hecho, yo la dejo en el porche.
- Hola. Gracias.
- Sí.
Bien.
¿Qué le pasó a tu Subaru?
¿A mi Blue-baru?
¿Cómo sabes eso?
Yo lo arreglé.
En tu primer año,
lo llevaste al taller de mi familia.
¿Fuiste tú?
Fui yo. Sí.
Amaba ese auto.
Trágicamente, murió.
Carajo.
Lo siento.
No. Tú le diste
a mi Blue-baru seis meses más.
Lo tuve todo mi primer año.
Fue importante.
Bueno, si necesitas que
arreglen tu bici...
yo soy el indicado.
De acuerdo.
No, en serio. Gano un poco
de dinero arreglando cosas...
trabajo de mantenimiento.
Lo que pueda conseguir en el campus.
De hecho, voy de camino a colgar
el nuevo televisor panorámico...
del Profesor Walden a 25 dólares la hora.
- Qué bien.
- Sí, ya soy millonario.
Bueno, yo tengo tres empleos
en este momento y me pagan...
Adivina...
El salario mínimo.
¡Qué mal!
¿Dónde está el Bentley?
- Vamos.
- Me encanta andar en mi bici.
- Sí.
- Me mantiene humilde, ¿sabes?
- Bien por ti. Estoy orgulloso.
- Sí.
Pero, eres jugador de hockey.
Creí que todos tenían becas.
Sí, pero el dinero de la beca no rinde.
No todos somos Garrett Graham, ¿cierto?
En fin, está estudiando en su cuarto.
Es la puerta de...
De la izquierda.
Lo sé.
Bien.
Bueno, adiós.
¿Garrett?
No sé cómo "Cherry Pie" y la filosofía...
¡Por Dios!
Hannah, espera.
La gente suele poner llave.
Lo siento.
Mira, planeé las sesiones para ti,
y siempre estás distraído.
Estás en el gimnasio,
haciendo pesas o algo...
o sexteando o,
literalmente, teniendo sexo, carajo.
Lo cual, por cierto,
arruina nuestra historia.
- No es así.
- Claro que sí.
Se supone que somos pareja.
Sí, pero no somos exclusivos.
Ya lo hablamos.
Sé que nadie creería
que el Sr. "Yo no tengo novias"...
tuviese una novia.
Ese no es el punto, el punto...
es que no nos tomas a nosotros,
al trato, en serio.
- Claro que sí. Estaba estudiando.
- ¿Estudiando qué?
De hecho, mejor no respondas eso.
Zoe se ofreció a ayudarme
para que me distrajera...
- y me relajara un poco.
- Por favor, basta.
Tú cambiaste el horario.
Sí, lo cambié a esta hora,
y tú estuviste de acuerdo.
Bien, espera.
Mira.
Lo siento.
Quiero aprender.
De verdad.
No entiendo cómo puede
haber dos verdades.
Las cosas son verdad o no lo son.
¿Subjetivo, objetivo?
¿Qué carajos le pasa a Kierkegaard?
Él creía que las personas debían
definir las verdades por sí mismas.
Como creer en Dios.
¿Ves? Por eso te necesito.
Eso tiene sentido.
¿Qué puedo decirte?
Sé de filósofos pretenciosos.
Escucha, me equivoqué.
¿Podrías volver a entrar?
Tucker hizo salmón.
- Podemos comer, estudiar.
- Hay una chica desnuda en tu cuarto.
Carajo, sí.
Bien.
Descuida.
Sólo dame cinco minutos.
- ¿Qué?
- Justin tiene algunas ideas...
sobre la canción.
¿Y qué hay de estudiar?
Te enviaré un video sobre Kierkegaard
que explicará todo.
Y te veo mañana antes de clase...
con ropa.
Silencioso mientras el ego se quiebra...
en un mundo frío y solitario...
lo bastante sólo para preguntar...
lo bastante sólo para sentir el dolor.
Y la parte del violonchelo
que escribiste...
funcionó genial como melodía vocal.
Luego, añadí otra sección antes
del diálogo musical, como...
¿De qué sirvió?
Hola, hola, dolor.
Me hundo en tu neblina amarilla.
Amarilla, amarilla...
Y luego, el violonchelo.
Amarilla, amarilla.
Amarilla, amarilla...
Algo así.
¿Se te acaba de ocurrir?
Es tu melodía, yo sólo...
Sólo le puse palabras.
¿Te gusta?
Sí, me gusta.
Me gusta de verdad.
Creí que sería así, pero...
Me alegra que te guste.
Carajo.
Perdón.
Espera.
¿Siempre te grabas?
Nunca sabes cuándo llega la inspiración.
Si me ves por el campus
con el celular en alto...
es porque estoy grabando.
Como el sonido del viento
o el susurro de los árboles...
o la cerámica en Malone's.
Qué sonido tan específico.
Es muy específico.
Sí.
¿Y luego los usas?
Sí, a veces.
Muy sutilmente en la mezcla.
Intento hacer que varíe.
Ben Folds también lo hace.
También Sharon Van Etten.
- Como Billie Eilish y Finneas.
- Exacto.
Sí.
Déjame enviarte el archivo,
y podemos improvisar.
¿Usas Pro Tools o Logic?
Logic, hasta la muerte.
Toma.
Qué bien.
Sólo déjame...
Mierda.
Son las 7:30. Debo...
Debo irme.
- Claro. Sí, no hay problema.
- Sí.
Te veo al rato.
- Sí. Genial.
Sí.
Nos vemos.
Carajo.
¿BORRAR DE TU BIBLIOTECA?
BORRAR
en cuanto a esa playlist...
no soy una fanática loca...
FAVORITAS
RECUPERAR PLAYLIST
MI CRUSH
RECUPERAR
NOMBRE
LOL ERA BROMA
Déjame enviarte el archivo,
y podemos improvisar.
Podríamos o...
¿O?
¿Qué quieres, Wellsy?
¿Wellsy?
Perdón.
¿Sí? ¿Qué?
¿Y si ella elige a Kierkegaard?
Aún no manejo lo de las dos verdades.
Si me toca, será mi fin.
No es cierto.
Sabes todo lo de estas tarjetas.
Te lo prometo.
¿Y si se me olvida algo?
Tolbert hace que me cague encima.
Bien, imagínatela como un defensa
de Eastwood que viene hacia ti.
¿Qué harías?
¿Alejarme patinando?
En el hockey es fácil.
Si se te olvida, sólo mírame.
Convénceme.
¿No es divertido?
"Kierkegaard".
- Mierda.
Bien, Sr. Graham,
su tema es el "ghosting".
¿Kierkegaard diría que el ghosting
es moral o inmoral? ¿Y por qué?
Kierkegaard diría...
que hacerle ghosting a
alguien es inmoral...
porque está como...
Está muy mal hacérselo
a alguien, moralmente.
Tú puedes.
Bueno, el ghosting
tal vez no suene como gran cosa.
Pero, Kierkegaard diría:
"No sólo le hace daño a la víctima,
es una abdicación absoluta del ser".
Mientras que una verdad objetiva
está respaldada por los hechos...
Kierkegaard creía que, como individuos...
compartimos la responsabilidad moral
de ser honestos...
basándonos en nuestra definición
subjetiva de la verdad.
Desaparecer repentinamente de la vida
de alguien, sin explicación...
es básicamente desechar su humanidad.
Es elegir la comodidad sobre el valor,
la desesperación sobre la fuerza.
Es etiquetar
a otro ser humano como indigno.
Y como Kierkegaard decía:
"Una vez que me etiquetas,
me niegas, puñetas".
Estoy parafraseando.
¡Lo logramos!
¡Me saqué un nueve!
- "Y medio". Recuérdalo.
- Nueve y medio.
Sí, eres oficialmente
un mentiroso profesional.
Gracias a ti.
¿Qué quieres, Wellsy?
Ya puedes bajarme.
Todos sabemos cuánto levantas.
Mierda. Creo que Justin me acaba de ver.
Sí, sólo te saludó, loca.
Ya se está alejando.
¿Qué sucede?
Fue muy vergonzoso.
Creo que vio mi playlist de él.
¿Tienes una playlist de él?
No lo hagas sonar peor.
¿Hablamos de canciones que te
recuerdan a él o cosas de su banda?
Cosas de su banda...
y canciones solistas de la preparatoria.
- Caíste en la red del fanatismo.
- Totalmente.
Es justo lo opuesto
de todo lo que trabajamos.
Ya sé.
No lo creo.
Quiere saber si estoy bien.
¿Qué le digo?
¿Lo estoy?
- "Sí... ".
- No.
- ¿Qué haces?
- No responderás.
- No digas nada.
- ¿Qué?
Oye, fanática, empieza a pensar
como un mujeriego.
Ghostéalo.
Espera. ¿No acabas de dar
un apasionado discurso...
sobre la inmoralidad del ghosteo?
¿No es una abdicación del ser?
Fue sólo para aprobar.
Con esto lo conquistarás.
Quieres eso, ¿no?
Sí, claro.
Tendrás que seguir conmigo
porque falta la mitad del trato.
Y, carajo, ¿no he tenido la razón
en todo hasta ahora?
Eres insoportable.
Así que no le responderás a Justin.
Guardarás tu teléfono...
e irás a Malone's con nosotros.
- ¿Esta noche?
- ¿Trabajas?
- No.
- Entonces, irás.
- ¿A Malone's?
- Sí.
- ¿Con los chicos?
- Garrett.
- Hannah.
- ¿Sabes qué noche es hoy?
- Claro que lo sé.
¿Vas a ir a una noche de karaoke
con Garrett Graham?
Y el resto del equipo.
Y contigo, si estás libre.
Tal vez.
Mi blusa de zorra.
Póntela.
De mis bubis a las tuyas.
- Oye, ¿cómo que "tal vez"?
- Quizá me quede.
¿Quedarte?
Allie, ni siquiera te quedaste
cuando te torciste el tobillo.
Decoraste tu bota.
Sí.
Es que me siento medio rara.
¿Qué sucede?
Le dije a Sean que conseguí un agente...
y empezó con:
"¿Qué hay del mundo real, amor?".
Perdón, ¿conseguiste un qué?
Sí.
Conseguí un agente.
- Genial.
- No inventes.
Me dejas hablar sobre mí,
y tenías esa noticia.
Allie, eso es lo máximo.
Jodidamente lo máximo.
Sí, es lo máximo, ¿verdad?
Eres la mejor.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Que se joda.
Saldrás conmigo, y lo celebraremos.
No lo sé.
Es noche de karaoke.
¿Privarás a la gente de tu talento?
Acéptame tal y como soy...
tal y como estaba destinada a ser.
Y si te importo un comino...
acéptame, cariño, o déjame.
- Está desatada.
- El escenario es su lugar feliz.
Bien, ¿quién sigue?
Que alguien nos salve
de Adele Dazeem, por favor.
Porque cada noche,
¿quién está en tu cama?
¿Quién?
Wellsy, ¿qué cantarás?
- Nada.
- Vamos. Es noche de karaoke.
Bueno, el karaoke sobrio no es divertido.
- Yo estoy sobrio, voy a jugar.
- ¿Qué cantarás?
No lo sé.
Seguro me harán cantar algo.
Yo paso.
Gracias.
Bien.
¿Cuál es mi pecado?
Nunca me rindo, voy hasta el final.
Odio el desorden, pero te amo.
¿Qué hacer con mi improvisación, cariño?
Así que sé prudente
porque esta chica satisface.
No tienes que estar sobria si no quieres.
Sí, es que yo no...
No bebes en público.
Ya lo sé.
Pero, ¿te gustaría?
- ¿Qué cosa?
- Beber.
- Le dije a Allie que yo...
- Yo la cuidaré.
Cuando bebe, no tiene filtro.
Hay que controlarla.
Yo puedo con ella.
Y protegeré tus tragos con mi vida.
Cuenta conmigo.
¿Confías en mí?
Sí, confío en ti.
Bien, tomaré algo...
con alcohol.
¿Y cuál es tu trago favorito?
No lo sé.
Ese es un problema que hay que resolver.
Creo que ya encontramos tu trago.
¡Qué rico!
Él creyó que yo dejaría la actuación.
O sea, me encantaría ser la Enfermera Dos
que sólo dice media línea.
Jon Hamm hizo una sola escena
en Gilmore Girls...
y luego estuvo en Mad Men.
Sí, entiendo.
No hay garantía de que lo consiga.
Pero, ¿no es eso lo más emocionante?
Por eso lo llaman un sueño.
Pero, lo amo, ¿sabes?
Y sé que él me ama.
Y que estamos destinados a estar juntos.
Dios, hemos roto y vuelto tantas veces.
Es una locura.
Eso tiene que significar algo, ¿no?
¿Que sigamos volviendo?
Mi mamá siempre me decía:
"Nunca renuncies al amor".
Bueno, eso y que amara mi cuerpo,
cosa que hago.
Mi mamá decía lo mismo.
Dios.
¿En serio?
Espera, ¿qué?
¿Lo del amor o lo de tu cuerpo?
No te rindas, reina.
J.Lo.
Maverick.
Tengo novio, ¿sabes?
Sí, ya me enteré...
al igual que las chicas del baño.
Aunque no parece que vaya a durarte.
Se supone que este es un espacio sagrado.
¿Quién te busca en el baño de mujeres?
Perdón, tú no.
Tú eres un encanto...
y tú eres repugnante.
No puede ser.
Bien, ya llegaste.
Tú y Garrett cantarán Summer Nights.
Sé que es broma,
pero yo me luciría como Sandy.
Al principio no me convencían,
pero ahora lo veo.
Sí, claro.
Hola.
- Hola.
- ¡Logan!
Arreglaste mi auto.
- Sí.
- Él arregló mi auto.
¿Tienes un auto?
No.
Tenía un auto.
Un gran auto.
Te invitaré un trago especial
para agradecerte.
Te encantará.
Hannah descubrió
la piña colada esta noche.
Sólo me tomé una.
O cuatro.
¿Es lo que me vas a invitar?
No.
Para mi mecánico, lo llamo el Blue-baru.
Vaya, parece líquido limpiaparabrisas.
Quizá sea líquido limpiaparabrisas.
Casi todo es Blue Curaçao
con un ingrediente secreto...
Más Blue Curaçao.
Sí.
Qué emoción, no puedo esperar.
- Hola, G.
- ¿Qué onda?
Te traje algo.
Parecías deshidratado.
Los nepo babies también sienten.
Perdón si fui una cabrona.
- Siempre lo eres.
- Es cierto.
Por ustedes.
Esto sabe muy bien.
¿Te los siguen enviando gratis?
- Sí. Aún lo quieren.
- Quieren a mi papá.
Espera.
Deberían trabajar juntos.
Sólo mírense.
Mejores amigos.
Bien, bajémosle un poco
a las piñas coladas.
No, en serio.
Al carajo con tu papá, hazlo con Logan.
Podrían ser compañeros de equipo
que se encuentran en el gimnasio...
o besties ayudándose
mutuamente en el bar.
- Besties.
¿Estoy ebria o ella es brillante?
No, yo estoy ebria, y tú eres brillante.
Y yo también lo soy.
- No es mala idea.
- Gracias, pero no necesito la caridad.
Sí la necesitas.
En serio, nadie quiere ver
a un vejestorio pasado de moda.
¿Qué es mejor que dos jóvenes
y atractivos jugadores de hockey?
Tres jóvenes y atractivos jugadores.
- ¡Sí!
- Eso, amigo.
Hannah Wells, te toca, perra.
Espera, creí que no ibas a cantar.
Bueno, eso fue antes
de hallar la canción perfecta.
Carajo, Graham, ¿te sabes esta?
Ella es mi pay de cereza.
Un trago de agua fresca.
Qué dulce sorpresa.
Ella sabe tan bien
que hace a un hombre llorar.
Dulce pay de cereza.
Escucha.
Nos meneamos en el porche,
nos meneamos en el césped.
Nos meneamos donde queremos
porque no hay nadie en casa.
Nos meneamos a la izquierda
y nos meneamos a la derecha.
Como en el hockey,
me menearé toda la noche.
Sí.
Vamos.
Nos meneamos en la sala,
nos meneamos en la cocina.
La mayoría de la gente, no,
porque se la pasa criticando.
Nos meneamos ahí
porque quería que la alimentara.
Así que mezclé la masa,
y ella lamió el batidor.
Yo grito, tú gritas,
todos gritamos por ella.
Ni lo intenten,
porque no la pueden ignorar.
Qué dulce sorpresa.
Hacer a un hombre...
Ella es mi pay de cereza.
Te deja una sonrisa gigantesca.
Se ve tan bien
que se te escapa una lágrima.
Dulce pay de cereza.
Toda la noche...
Es lindo, ¿no crees?
Ver a Garrett tomarse en serio a alguien.
¿Crees que va en serio?
Todos en Fifth Line piensan que sí.
Reciben más likes que
lo otro que publico.
Nos meneamos en el baño,
nos meneamos en el piso.
Nos meneamos tan duro
que olvidé cerrar la puerta.
Entra su papi
que mide dos metros.
Dijo: "Ya no te menearás con mi hija".
Ella es mi pay de cereza.
Qué dulce sorpresa.
Ella haría a un hombre...
Ella es mi pay de cereza.
Te deja una sonrisa gigantesca.
Se ve tan bien
que se te escapa una lágrima.
Dulce pay de cereza.
A menearse.
Lo hiciste bien, Wellsy.
Gracias.
Chicos, olvidé mi bolsa en el bar.
- ¿Tu bolsa con mis tarjetas y llaves?
- Debemos volver.
Está cerrado.
¿Y qué hacemos?
Vamos a otra fiesta.
Buenas noches.
¿Wellsy?
Encontré algo para dormir.
Sí, ya veo.
Oye.
Pero, si soy una conejita.
Una muy graciosa.
No.
Una conejita cogelona.
Eso es.
Eres una conejita ebria.
Ven aquí.
Ven.
Ya.
En una relación falsa
podemos fingir que dormimos juntos.
No creo que sea buena idea.
De hecho, creo que ha sido mi mejor idea.
Bueno...
Ya duérmete, Wellsy.
Oye, no vas a recordar
nada de esto en la mañana.
Mis amigos saldrán luego...
¿quieres venir
a trabajar en la canción?
Por Dios.
¿Puedes?
¿Café?
Yo... Gracias.
Buenos días.
Anoche estabas borrachísima.
¿Cuánto recuerdas?
Todo.
- Intentaste tener sexo conmigo.
- Sí, lo sé.
¿Y ahora me traes café?
Sí.
¿Estás completamente despierto?
Hay algo muy importante
que necesito que hagas por mí.
De acuerdo.
Necesito que me des un orgasmo.